Wo sind all die guten Männer hin?
Und wo sind all die Götter?
Wo ist der kluge Herkules
Um gegen die wachsende Ungerechtigkeit zu kämpfen?
Ist da kein weißer Ritter auf einem flammenden Ross?
Spät in der Nacht wälze ich mich hin und her
Und träume von dem, was ich brauche.

Ich brauchen einen Helden
Ich halte Ausschau nach einem Helden bis zum Ende der Nacht
Er sollte stark sein
Und er sollte schnell sein
Und er sollte gerade aus der Schlacht zurückkommen
Ich brauche einen Helden
Ich halte Ausschau nach einem Helden bis zum Sonnenaufgang
Er sollte zuverlässig sein
